安装完后打开Git Bash输入命令：
git config --global user.name "Your Name"
git config --global user.email "email@example.com"

git init命令把这个目录变成Git可以管理的仓库

git add <file>命令把修改添加到暂存区
git commit -m <message>命令把暂存区的所有内容提交到当前分支

git log --pretty=oneline命令显示从最近到最远的提交日志

git reset --hard HEAD^命令回退到上一个版本
git reset --hard <id>命令回退到指定版本

场景1：当你改乱了工作区某个文件的内容，想直接丢弃工作区的修改时，用命令git checkout -- <file>。
场景2：当你不但改乱了工作区某个文件的内容，还添加到了暂存区时，想丢弃修改，分两步，第一步用命令git reset HEAD <file>，就回到了场景1，第二步按场景1操作。
场景3：已经提交了不合适的修改到版本库时，想要撤销本次提交，参考版本回退一节，不过前提是没有推送到远程库。

git rm <file>删除一个文件

git remote add origin git@github.com:nuominuomiyuan/note.git 本地仓库与与GitHub仓库关联（远程库是空的）
git push -u origin master 把本地库的所有内容推送到远程库上
git push origin master 把本地库的所有内容推送到远程库上